Aluno: Leonardo Coppola Biazucci
nº USP: 10723728
EP1 - PONG
------------------------------------------
instruções para o PONG! base:

- compilação:
    Para facilitar a compilação, foi feito o uso do GNU make, sendo assim, basta
    entrar no diretório "src" e digitar "make compile" sem as aspas.

- execução:
    Aqui também foi feito o uso do GNU make, sendo assim, basta entrar no
    diretório "src" e digitar "make execute" sem as aspas.

- Make all:
    A opção mais fácil de todas para executar o programa é apenas digitar "make"
    dentro da pasta "src", pois a função compilação e execução serão realizadas em sequência.
    
------------------------------------------
instruções para o Lpong2:

Depois de terminar o PONG! eu comecei a brincar um pouco com os comandos do gameLib
e acabei pensando "pq não colocar uma imagem no lugar de tentar desenhar as coisas
com quadrados e círculos?". Nisso, eu pensei em reformular todo o visual do jogo, e
me veio a cabeça um jogo que estava disponível em distribuições linux mais antigas
que eu jogava quando menor, chamado Lbreakout2. Esse jogo tinha um funcionamento
parecido com o pong e eu pensei em fazer uma interface baseada nesse outro jogo.
Felizmente, o jogo estava disponível para download e tanto as sprites quanto os sons
estavam fáceis de achar. Nisso, eu editei umas imagens aqui e ali, e acabei
transformando o PONG! no Lpong2. (obs: a única imagem que não é propriamente do
Lbreakout2 é a do fundo da "arena", que veio de um outro jogo. Algumas imagens do
Lbreakout2 também foram editadas em questão de cor).

Além do visual completamente diferente, o Lpong2 também tem uma mudança em sua
mecânica de jogo: a velocidade da bola aumenta exponencialmente até que um ponto
seja marcado e sua velocidade retorne a velocidade base. Isso torna o jogo muito
mais frenético, boa sorte jogando :)

Infelizmente, para fazer todas as mudanças no visual, eu precisei fazer uma pequena
mudança na classe gameLib, a de tornar a variável "Graphics g" pública e estática, 
pois a classe gameLib não possuia o método de desenhar imagens que está disponível
na classe graphics. Por isso, no make file vocês verão a compilação da classe gameLib,
entretanto, esta foi a única mudança feita no arquivo, visto que o intuito era evitar
ao máximo mexer nas outras classes.

Também não foi possível tornar essa versão do pong funcional para outras dimensões,
pois para que a camada da imagem das paredes fique na frente do retângulo branco, 
elas devem ser desenhadas pelo player ou pelo score (pois o draw dessas classes são
executados depois do draw da parede), entretanto, essas duas classes não tem como obter
as informações das dimensões das paredes (o player consegue a parede de cima e de baixo,
mas ainda assim não são todas), o que impossibilitou a criação de um jogo 100% funcional
para as outras dimensões.

- compilação e execução: são as mesmas instruções do PONG!, basta navegar até a pasta
    Lpong2 e digitar o comando make que as classes serão compiladas e o pong será
    executado.

